♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
ainda assim seguiremos em frente♪
♪A terra treme com uma força furiosa♪
♪Vou dar-te a mão
e avançar em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Os corações valentes vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Brilhando intensamente,
inflamam-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade, erguemo-nos altivos♪
♪Voando livremente, estamos a derrubar todas as barreiras♪
♪A grande aventura do amor,
vamos conquistar tudo♪
=Acompanhando a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Nobre Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 23=
O pai biológico de Shiqi
contou-nos tudo.
O veneno que fez mal à avó e a si,
e a droga foi parar ao meu vinho,
Tudo veio dele.
Ele deu-os a Shiqi.
E, além disso,
Chegou a entregar algumas gravações de chamadas.
Shiqi era...
Temos provas e testemunhas.
Todos têm de pagar
pelo que fizeram.
Está bem?
Senhor Gu,
o oftalmologista
que contactámos dos EUA
chegou à China.
Poderá fazer a sua cirurgia em breve.
Talvez,
Recuperará completamente em pouco tempo.
Os olhos de Gu Chenyu vão curar-se em breve.
Yunyun,
Chegou a hora de você fazer o que tem de ser feito.
E vá para onde deve estar.
EU...
Mesmo que queira ficar,
A morte de Fu Zhengkang
Será sempre algo entre os dois.
Ainda não se sente culpado?
em direção a Fu Yunyun?
Compreendo.
Assim que a sua cirurgia terminar,
Eu vou-me embora.
Vou indo.
Ok.
Tenha uma viagem segura.
Olá?
Olá.
Esta é a Sra. Fu Yunyun?
Sim, estou a falar.
Somos do
Departamento de Segurança Pública da cidade de Haicheng, Jiangzhou.
O meu nome é Li.
Temos novidades.
para confirmar consigo sobre a morte do seu pai
.
(Encontrámos um vídeo de vigilância)
no computador de Gu Shiqi.
Está relacionado com a morte do seu pai,
ocorrida há um ano.
Já detivemos Gu Qingshan.
Confessou tudo o que fez.
Um agente entrará
em contacto consigo em breve.
Por favor, colabore.
Fu Zhengkang.
O que está aqui a fazer de novo?
Quantas vezes tenho de dizer isto?
Nunca venderei o Hotel Jiangxing.
Nem mesmo se eu morrer.
Não seja tão teimoso.
Pense na sua filha.
Se morrer,
Todas estas dívidas recairão
sobre os ombros de Fu Yunyun.
Mesmo que a deixe
no Hotel Jiangxing,
Ela não poderá ficar com ele.
Ela ficará à mercê de todos.
Até então,
Chenyu pode comprar Jiangxing
por um preço ainda mais barato.
Como se atreve a usar Yunyun para me ameaçar?
Vou dar-te uma última oportunidade.
O Hotel Jiangxing,
Está vendendo ou não?
Nunca!
Gu Qingshan,
Prefiro morrer a vender-lhe isto.
Você provocou-o.
Fu Yunyun,
a morte do seu pai
finalmente poderá ser vingada.
(Gu Qingshan foi condenado por homicídio.)
(Extorsão e peculato.)
(Foi condenado à morte
pelos seus crimes.)
(Todos os seus bens pessoais
foram confiscados.)
Beba um pouco de água.
Não te preocupes.
A cirurgia correrá bem.
Quando os meus olhos estiverem curados,
Vai embora?
(Ele já sabe
que eu não sou o Fu Yunyun?)
Nessa altura, o Terceiro Tio fez o que fez.
Por minha causa.
Não posso negar a minha participação nisso.
Mas Yunyun,
Quero tentar novamente.
Vamos recomeçar.
Dê-me outra chance.
Por favor?
EU...
Se estiver disposto,
Espero que...
quando eu abrir os olhos novamente
a primeira pessoa que vejo...
É você.
Ok.
Vou pensar nisso.
Senhor Gu,
Podemos ir para a sala de operações agora.
Por favor, saia em segurança.
A Sra. Fu.
Tem alguma coisa
Acho que devia saber.
O Sr. Gu dedicou muito tempo e esforço.
colecionando as suas pinturas
de diferentes fases da sua vida.
Ele até organizou
esta exposição especialmente para si.
Na verdade, nesse dia...
Era para ser uma surpresa para si.
A pincelada é bastante delicada.
Sim, é lindo.
Muito criativo.
(Exposição de Pinturas a Óleo Pessoais de Fu Yunyun
)
(Há mais uma coisa.)
(O Sr. Gu pediu-me para transmitir isto.)
Na verdade, ele...
Ele já tinha adivinhado
quem você é realmente.
Mas ele disse,
Não importa quem seja,
Para ele, isso não faz diferença.
(Ele só quer passar
o resto da vida consigo.)
(Espera o Sr. Gu)
(pode recomeçar neste mundo,)
(com uma nova vida,)
(um novo começo,)
(Livre de todos os encargos e restrições.)
(De agora em diante,)
(Viva livremente, siga o seu coração.)
Que exposição especial!
Embora não consiga identificar exatamente
qual é o tema.
Perguntei à pessoa responsável.
Ele disse
Esta exposição é uma dádiva.
O nome é
"Amor verdadeiro".
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves no céu♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se
como sonhos de amor♪
♪Como esconder estes sentimentos
tão ténues e tímidos?♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá suavemente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-as bem,
fingindo que tudo continua igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor dissipa-se silenciosamente♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
de todo o meu mundo♪